這是誰也不曾見過的瞬間 給予我活力的內心
太多東西我都「不知道」 等待我的是許多「第一次」
就如每天早晨天空不同的顏色 永遠讓我驚訝
每個此時不斷鋪就下一個「此刻」 心中思緒萬千
所以 這是必然
這是誰也不曾見過的瞬間 給予我活力的內心
璀璨閃耀光芒萬丈
對誰也無法言語的自己 發現未來的力量
我一直在尋找 最重要的東西
無論何時
小櫻的回憶鑒賞會
台本整理  Syou／翻译 小豆叶梓·domi／校对 sieki／后期 宋宋·肥猫
本字幕由弑神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。弑神字幕组成员为诸神字幕组新人，旨在提升做番水平，如有疏漏在所难免，还请各位看客多多包涵。更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组。
今日も楽しそうですね　秋穂さん
妳今天看起來心情不錯 秋穗
お行儀悪かったでしょうか
是我失態了嗎
いえ　いつもより笑顔だなと
不 是我覺得妳的笑容比往常要燦爛
また本の続きが読めたんです
我又能看懂一些書裡的內容了
前に女の子に猫の耳と尻尾が生えて
之前女孩長出了貓的耳朵和尾巴
それをアリスが教えてあげようとしたら
當愛麗絲想把這件事告訴大家時
消えたっていうくだりがあったって
耳朵和尾巴卻消失了
お話しましたよね
我之前跟你說過這段故事對吧
はい
是的
その続きでアリスのお友達みんながいろんな動物になるんです
接著 愛麗絲的朋友們都變成了各種動物
くまさんや　りすさん　あと　羊さんも
有人變成了熊 有人成了松鼠 還有人變成了羊
それは楽しそうですね
聽起來挺有趣的
楽しかったです
特別有趣
秋穂さんだったら　どんな動物になるんでしょうか
如果是妳 妳會變成什麽動物呢
えっと…
我想想…
うさぎさん　とか
是兔子吧
うさぎさん大好きです
我最喜歡兔子了
他にはどんな事が書いてありました？
書裡還寫了什麽？
途中で天気がすごく悪くなって
途中天氣變得十分惡劣
怖い雰囲気になったんですけど
氣氛也變得十分詭異
アリスが頑張って　みんなを元に戻してあげて
但經過愛麗絲的努力 大家都恢復了原狀
それはよかった
那真是太好了
もっと頑張ってくれるといいですね　アリス
希望愛麗絲能繼續加油
海渡さん？
海渡？
今日はお出かけでしたよね
妳今天要出門吧
はい　また誘って頂いて
是的 她們又約我了
いい一日になりますように
希望妳能度過美好的一天
海渡さんも
你也是
なにぃ
什麽
この　うらあああ
你個混蛋
やった　見たか　わいのドラテク？
贏了 妳們看到我的高超車技了嗎
まだ鏡見ちゃ駄目だからね
還不能看鏡子啊
分かってるわよ
我知道啦
今日も休みとはいえ朝からいそがしな
雖說今天放假 但這兩人從早上開始就一直忙個不停
出来た
綁好了
ど…どうかな　初めてやったんだけど
怎…怎麽樣 我是第一次編辮子
まあまあ　合格
還行吧 合格
よかった
太好了
これなら　髪伸ばしても自分で結えるんじゃない？
這麽看來 妳留了長發後可以自己編辮子了
そうかな
是嗎
ずっとその髪型なの
妳一直都是那個發型嗎
うん　いつもお父さんに切ってもらうし
是的 都是爸爸給我剪的頭發
美容室じゃないの
不是在理發店剪的嗎
うん　私はずっとお父さん
不是 一直以來都是爸爸幫我剪的
お兄ちゃんは　最近　雪兎さんに
最近哥哥的頭發是雪兔哥剪的
お父様は？
那妳爸爸呢
お兄ちゃん
哥哥幫他剪
V８と直８のどっちがええかな
選V8好還是選直8好呢
V8和直8：都是指具有8個氣缸的發動機，根據氣缸的排列樣式，分為V8和直8。
いやいや　あえて直６にして車体を軽くするっちゅー手も…
不不不 不如大膽選擇直6 讓車身變輕也是個好方法…
そういえば　小狼も小さい頃はおばさまに切ってもらってたわよ
說起來 小狼小時候也是他媽媽幫他剪的
ある程度力がつくまで
據說是因為術者在沒有一定的修為之前
術者が首もとを刃物の前にさらすのは危険だからって
將脖子暴露在利器前會很危險
そのあとは美容室自体が嫌いになっちゃって
後來他也就不願意到理發店去了
いつも偉に
都是偉伯幫他剪的
苺鈴ちゃんも？
妳也是嗎
私は美容室よ
我是去理發店的
そ…そっか
這…這樣啊
そういえば　こっちで小狼　髪どうするのかしら
那麽問題來了 小狼在這邊怎麽剪頭發啊
どうしたの
怎麽了
小狼君　大丈夫かなって
我在想小狼他…沒事吧
ちゃんとメッセージ来てたでしょ
他不是給妳發過短信了嗎
うん　でも…
是 但是…
文字じゃほんとに大丈夫か分かんない　か
光看文字 沒辦法判斷他是不是真的沒事啊
電話すればいいのに
那妳給他打電話不就好了
眠ってるかもしれないし
他可能在睡覺呀
じゃ　私がかける
那 我來打吧
小狼　ジャオサン
小狼 早啊（粵語）
寝てた？　朝御飯は？
你還在睡嗎 吃過早飯了嗎
全く　食べないと元気にならないわよ
真是的 不吃東西是打不起精神來的
ええ　そう　木之本さんが
是的 沒錯 木之本同學說的
それ直接言いなさいよ
你自己跟她說吧
起きてたわ
他起來了
ほら
快接吧
も…もしもし
喂…喂
もしもし
早啊
さ…さくらです
我…我是小櫻
心配させてすまない　もうすっかりいいから
抱歉讓妳擔心了 我已經完全好了
ほんとに？
真的嗎
ああ
是的
もう起きて朝食の用意をしてたところだ
我已經起床了 正準備做早餐
ちゃんと食べてね
你要好好吃東西啊
あと…無理しないで
還有…不要勉強自己
してない
不會的
うん
好
苺鈴は迷惑かけてないか
莓鈴沒給妳添麻煩吧
全然　私の方がお世話になってる
完全沒有 反倒是她在照顧我
意外と世話好きだからな　あいつ
那家夥倒是挺喜歡照顧別人啊
言い方のせいで誤解されがちだけど
不過常常因為說話方式不對讓人誤會
なにすんで
妳幹嘛呀
優しいよ
她人很好呀
周日9:00和秋穗碰頭
今日は　大道寺のところに行くんだろう
妳們今天要去大道寺家吧
うん
是的
誘ってくれたのに　すまない
抱歉我不能赴約了
ううん　気にしないで　できるだけ休んでね
沒事的 你不要放在心上 好好休息吧
ありがとう　じゃあ
謝謝 那我掛了
ちょっと待って
等等
よそ見すんなって　もう
妳別東看西看啊 真是的
大丈夫　じゃあまた
沒事了 改天見
しゃんとしてたでしょ
他挺好的對吧
うん
是的
少しは安心した？
稍微放心點了吧
うん　ありがとう　苺鈴ちゃん
嗯 謝謝妳 莓鈴
どういたしまして
不用客氣
っていうか　あのね木之本さん
話說啊 木之本同學
大体　あなたは細かい事気にしすぎ
妳這個人也太拘泥於一些小事了
そろそろ出かけんと　待ち合わせやろ？
差不多該出門了吧 妳們不是要先碰頭嗎
秋穂ちゃん
秋穗
おはようございます　さくらさん　苺鈴さん
早上好 小櫻 莓鈴
おはよう
早
でもいいんでしょうか　私もお邪魔して
我也一起去會不會不太好
あなたも「気にする人」なのね　木之本さんと一緒
妳也是個「拘謹的人」啊 跟木之本同學一模一樣
全く　全然問題なし
一點問題都沒有
大道寺さんが　見せたいものがあるって言ってたんだし
大道寺同學都說了 她有東西要給妳看
何より　私が
再說了 有我在
No problem, right?
沒問題的 對吧
Thank you. That really makes me happy.
謝謝 妳這樣說我很高興
分からなかった？
妳聽不懂嗎
中学生レベルだと思うけど
我覺得這應該是中學生水平的對話吧
発音　良すぎるよ
妳們的發音太標準了
２人ともすごいね
妳們兩個都好厲害啊
教えてもらえばいいじゃない　小狼とか詩之本さんに
妳讓小狼或者詩之本同學教妳不就好了
私でよかったら
妳不嫌棄我的話
ほんと？　うれしいよ
真的嗎 好開心啊
なんか似てるのよね　この２人
這兩個人真是迷之相似啊
せやせや
沒錯沒錯
お入りになって下さい
請進
いつ来ても大きな家よね
每次來都覺得這裡好大呀
私も　初めて来た時気付かなかったの　大きすぎて
我也是 第一次來時沒註意 這裡也太大了
おじゃましま…
打擾…
さくらちゃん
小櫻
よく来てくれたわ
妳終於來了
相変わらず　ほんとにかわいいわ
一點都沒變 妳真的好可愛啊
こ…こんにちは
您…您好
園美さん　今日はお仕事お休みですか
園美阿姨 您今天休息嗎
夕方までの打ち合わせ　移動させちゃった
我把今天傍晚前的會議全都推遲了
昨日　あちこちにお電話されていましたものね
您昨天已經給各個相關負責人打過電話了吧
ええ
沒錯
さくらちゃんと　苺鈴ちゃんと
小櫻好 莓鈴好
はじめまして　秋穂ちゃん
初次見面 秋穗妳好
ご無沙汰しています
久疏問候
は…はじめまして　詩之本秋穂です
初…初次見面 我是詩之本秋穗
今日は是非　お手製のアフタヌーンティー食べていって
妳們今天一定要嘗嘗我們自制的下午茶
秋穂ちゃんはイギリスにもいたのよね
秋穗曾經在英國生活過吧
はい
是的
うちのも喜んでもらえるといい
希望妳也能喜歡我們家的下午茶
あ　はいはい
知道了知道了
アフタヌーンティーね
妳也要喝下午茶對吧
お母さんは楽しみにしていらしたんです
我媽媽非常期待各位的到來
是非　召し上がって下さいな
請大家一定要嘗嘗
準備できるまでゆっくりしててね
在下午茶準備好之前 妳們先慢慢玩
ありがとうございます
謝謝您
おほ～アフタヌーンティー～おほ～アフタヌーンティー～
噢～下午茶 噢～下午茶
知世さんのお母様　すてきな方ですね
知世媽媽人真好
ありがとうございます
謝謝誇獎
それでもって　パワフル
而且還是個女強人
あれ　お部屋じゃないの
咦 不進房間嗎
今日はお見せしたいものが
今天想給妳們看的東西不在房間裡
どうぞ　こちらですわ
這邊請
すごい
好棒啊
どうぞ皆様　前のお席へ
各位 請靠前坐
行きましょ　詩之本さん
我們走吧 詩之本同學
はい
好
ここ　映画とか見るお部屋？
這間房是用來看電影的嗎
映画も見ますが…
也可以看電影…
主に　さくらちゃんの映像チェックを
但主要是用來檢查小櫻的視頻的
大道寺さん　これ何？
大道寺同學 這是什麽
飲んでみて下さいな
喝喝看
レモネード
檸檬汁
はい
是的
可愛い
好可愛啊
で　今日は　何を見るの
那我們今天看什麽呢
撫子祭
話劇　「悲傷之戀」
編劇·導演 柳澤奈緒子  主演 木之本櫻"
ただいまより
接下來
友枝小学校６年２組の生徒たちによる劇を始めたいと思います
有請友枝小學6年級2班的同學們為我們表演話劇
懐かしい
好懷念啊
こ…これは
這…這是
秋穂ちゃん　ご覧になりたいとおっしゃっていたでしょう
秋穗 妳說過妳想要看這個的吧
と…知世ちゃん…
知…知世…
私も出てるわよ
我也出演了哦
でも　でも
但是 但是
いいじゃない　久しぶりに見ましょ
挺好的 妳也好久沒看了吧
詩之本さん　真ん中に座れば？
詩之本同學 妳坐在正中間的位置吧
隣の国との魔法の石をめぐる戦いで
為了魔法石 我國與鄰國交戰多年
初めて見るんでしょ
妳是第一次看吧
いいんですか
可以嗎
お姫様も疲れでしょうか
公主殿下一定也累壞了吧
では　お言葉に甘えて
那我就恭敬不如從命了
この舞踏会は　みんな仮面を付けて参加します
大家都會戴著面具來參加這個舞會的
さくらちゃんも　こちらで　秋穂ちゃんのお隣に
小櫻 妳坐在秋穗旁邊吧
どうかお心置きなくお楽しみください
請您放心地玩吧
ありがとう
謝謝
すごいです　皆さん出ていらっしゃいます
好棒啊 大家都出演了
でも私　ダンスは得意ではないから
但是我並不擅長跳舞
みんなの衣装ぜんぶ大道寺さんが作ったのよ
所有人的服裝都是大道寺同學做的
大丈夫です
沒關系的
踊りの得意な殿方と　一緒に踊るのが
與擅長舞蹈的男賓共舞
全部ですか
全部都是嗎
そう
沒錯
一番の上達法ですわ
才是取得進步的最佳方法
やっぱり私の演技　最高ね
果然還是我的演技最好
はい　最高です
是的 簡直爐火純青
そうでしょ　そうでしょ
對吧對吧
実はこの時　私と小狼香港に帰ってたんだけどね
其實那時候我和小狼已經回香港了
夏休みに学校に遊びに行ったら
暑假到學校去玩時
劇の練習してて出させてもらえたの
正趕上大家排練話劇 便有了出場的機會
小狼は「やだ」って　出る予定はなかったんだけど
小狼不願意出演 所以本來是沒他的份的
山崎君が　けがしちゃってね　代役で
但是山崎同學受傷了 只好讓小狼代替出演
そうだったんですか
原來是這樣啊
小狼　演技うまくなったのよ
小狼的演技已經進步很多了
前お姫様役やった時とか　ひどかったんだから
他之前飾演公主殿下的時候 演技簡直是爛到家了
それも　今度是非見たいです
但我好想看看
そして　争いのもとになる魔法の石は　誰かのものになるより
而且 與其讓挑起紛爭的魔法石落入一方之手
なくなってしまった方がいいのかもしれない
不如讓它消失於世 才是上策吧
全くです
所言極是
小狼　出てきた
小狼出場了
私も　そう思います
我也有同感
どなたでしょう
您是哪位
ここでは　名乗らないのが礼儀です
此處不報姓名是為禮
実際　この劇のせりふとダンス　一日で覚えたのよ
其實 小狼只花了一天時間就記住了的劇本臺詞和舞蹈動作
そうでしたよね
說來也是
私　仮面舞踏会も初めてで…
我是第一次參加假面舞會…
一日？
一天？
私もです
我也是
忙しい毎日で　踊るなどということを忘れていました
うますぎます　自然で演技に見えないというか…
我每日忙得不可開交 早已忘了該如何跳舞
演得太好了 可以說動作表情自然得看不出表演的痕跡…
今日は臣下のものが　塞ぎ込んでばかりの私を連れ出してくれたのです
我的屬下見我整日郁郁寡歡 便拉著我來參加今日的舞會
まるで　心の底から思ってる事を言っているような
簡直就像是 單純地說出自己的心裡話
同じですわ
我也一樣
これは　かなりの苦行…
這可真是苦了妳了…
争いは嫌い　舞踏会は初めて
厭惡戰爭 初次參加舞會
耐えるんやで　さくら
堅持下去啊 小櫻
私たちは似た者同士…
我們還挺有緣的…
いいえ　言えません
不 我不能說
私のこの思いは　あなたにも
這份感受 我對你也…
いえ…あなたには
不…對於你
どうかお願い　私の事など忘れてしまって下さい
求求你 忘了我吧
心からなくしてしまって下さい
將我從你的心裡抹去
姫
公主
撫子祭
正式演出
話劇「悲傷之戀」
其他
このあと　地震があって　この舞台最後まで上演できなかったんです
那之後發生了地震 導致這部話劇沒能演完結局
皆さん　おけがは？
大家沒受傷吧？
大丈夫よ
大家都沒事
も　もう無理…恥ずかしくて死んじゃう
我…我已經不行了 真是丟臉丟大了
恥ずかしいなんて　本当に本当に　すてきでした
一點都不丟臉 妳真的真的演得非常好
実は　お見せしたいのは　これだけではないんです
其實 想給妳看的不只是這個視頻
撫子祭
正式演出
話劇「悲傷之戀」
其他
私　ダンスは得意ではないから
但是我並不擅長跳舞
大丈夫です
沒關系的
踊りの得意な殿方と一緒に踊るのが一番の上達法ですわ
與擅長舞蹈的男賓共舞 才是取得進步的最佳方法
争いのもとになる魔法の石は誰かのものになるよりは
而且 與其讓挑起紛爭的魔法石落入一方之手
なくなってしまった方がいいのかもしれない
不如讓它消失於世 才是上策吧
ごめん　さくらちゃん
抱歉 小櫻
そこ「誰かのものになるよりなくなってしまった方が」にしてみてくれるかな
妳試試把這裡改成「與其讓它落入一方之手不如讓它消失於世」
やっぱり撮影してたの
妳果然還是拍下來了啊
先生の許可を頂いて時々
因為得到了老師的允許 所以偶爾會拍
なので　こま切れなんですけれど
也是因為如此 視頻比較零散
ダンス部分も練習しないとだね
舞蹈部分也得好好練習
先生に振り付け教えてもらってくる
我去請教老師
ごめんね　僕が教えるのが一番なんだけど
抱歉 本來應該是我來教你的
こうだから
但是我受傷了
教えてもらったよ
老師教我了
あと　念のためメモしてきた
而且 我還做了筆記防止自己忘記
ありがと　千春ちゃん
謝謝妳 千春
山崎君のけがで　李君大変なんだから　これくらいは
因為山崎受了傷才讓李同學這麽辛苦 這點小事不算什麽
「あはははは」じゃない
笑什麽笑
じゃ　李君に振りうつし　お願い
那就拜托妳教一下李同學
１２３　１２３
123 123
左　右　左　右　左　右
左 右 左 右 左 右
下手でしょ
跳得挺爛的吧
でも　すぐに
但他上手很快
１２３　１２３
123 123
じゃ姫と一緒に踊ってみよっか
那和公主一塊兒跳跳看
さくらちゃん
小櫻
は　はい
在…在
後ろに歩き終わったところからいくよ
從後面停止走路的地方開始
李君は　こうで　さくらちゃんは　こう
李同學這樣 小櫻這樣
１２３　１２…
123 12…
ごめんなさい
對不起
いや　俺が早すぎたのかもしれない
沒事 可能是我跳得太快了
もう一回ゆっくりやってみよう
我們再慢點試試
う…うん
好…好的
１２３　１２３…
123 123…
19點半正式演出
18點準時集合
やった
成功了
ああ
沒錯
よかったよ
太好了
小狼　すごいわ　見違えたわよ
小狼好厲害 是我小看你了
すごいです
好厲害啊
本当に　一生懸命練習なさったんですね
你們真的是在很努力地練習
ほほ笑ましいですわ
讓人賞心悅目
真面目が取り柄みたいな２人だものね
畢竟他們倆做事都很認真
それにしても大道寺さん　カメラ何台　設置してたの
不過大道寺同學 妳到底擺了多少臺攝像機啊
さくらさん　本当にすごいです
小櫻 妳真的很厲害
この劇　最後まで見たいです
真希望能看到話劇的結局
秋穂ちゃん…
秋穗…
そうでしょうとも
我也是這麽想的
今　李君も日本にいらっしゃいます
李同學現在也在日本
是非　また　お二人の演技を撮影…
請一定要讓我再次拍下兩位的高超演技…
拝見したいなと　奈緒子ちゃんも演劇部に入られた事ですし
要說想看 奈緒子如今也加入了戲劇部
ここは　実現に向けて…
如此一來 還是有可能的…
そうだ　この時ね　知世ちゃん　ソロで歌ったんだよ
對了 當時知世還獨唱來著
それ見たくない？　秋穂ちゃん
秋穗妳想不想看
見たいです
好想看
あったよね　知世ちゃん　ね
知世妳也有視頻的 對吧
ありますが　あまり面白いものでは…
有是有 但並不是很有趣…
見たいです
我很想看
テンションひっく
這麽不想看啊
この衣装も自分で縫ったのよね　大道寺さん
這身服裝也是妳自己做的吧 大道寺同學
これもですか
這個也是嗎
はい…
是的…
とっても　すてきです
好漂亮啊
始まるよ
開始啦
夕陽が赤く草原に降るよ　火のように
夕陽如火 沉入赤紅的草原
夜の空が星を描き出す　ひどつずつ
夜幕降臨 描繪出點點星光
何
怎麽了
詩之本さん
詩之本同學
危ないですわ
危險
でも　せっかくの…
但是 難得…
ケロちゃん
小可
これ　普通の揺れちゃうで
這搖晃不正常
うん
是的
レリーズ
封印解除
SNOOZE
瞌睡
早く席に戻って
快回到座位上
は　はい
好…好的
木之本さん
木之本同學
さくら気配は？　部屋の中か
小櫻妳有什麽發現嗎 它在房間裡嗎
違うみたい
好像不是
小娘　かわれ
小丫頭 換妳來
秋穂ちゃん　魔法で眠ってるだけだから
秋穗只是被施了魔法睡著了
ちゃんと見とけよ
妳要好好看著她啊
分かってるわよ
我懂
知世ちゃん　園美さんたちのとこに行こう
知世 我們去找園美阿姨
はい
好
テーブルの下にいて下さい
請躲到桌子底下去
ご安全に
註意安全
どっちに行けばいい？
該往哪邊走
来た道を戻ると台所に近いです
原路返回的話廚房比較近
ブレないわね　大道寺さん
大道寺同學 妳可不要手抖啊
屋敷内　全部揺れてんのかこれ
整座房子都在搖晃嗎
知世　さくらちゃん　大丈夫
知世 小櫻 妳們沒事吧
はい　お母様は？
沒事 您呢
火は　全部　消したわ
所有火源都已關閉
電気系統も異常ないって
電力系統也沒有出現異常
あの…
那個…
これで皆さん　そろってますか
所有人都集合在這裡了嗎
ええ　さくらちゃんけがは？　他のみんなは？
是的 小櫻沒受傷吧 其他人呢
すみません
抱歉
さくら
小櫻
SNOOZE
瞌睡
ごめんなさい　ごめんなさい…
對不起 對不起…
どこで魔法使うか分かりませんものね
是不是還不知道要在哪裡使用魔法
まだ揺れてるし　危ないから
房子還在搖晃 實在太危險了
知世ちゃんは　ここにいて
知世妳要留在這裡
そうですわね　さくらちゃんが心配なく動けるように
說的沒錯 為了讓小櫻的行動沒有後顧之憂
ケロちゃん　お願いしますわ
小可 拜托你了
おうよ　任された
哎呀 我有任務了
特訓の成果　見したる
接下來就看看特訓的成果
FLIGHT
飛翔
何だか　うれしそうですわね
感覺飛翔好開心啊
懐いとるみたいやな
好像好久沒用它了
よろしくね　FLIGHTさん
拜托你了 飛翔
ケロちゃん
小可
おう
來了
滴答 滴答…
讓我們打開新世界吧
所謂奇跡飄忽不定
無法預測無法估計
上帝創造了一個惡作劇
於是我們相遇
明天的天空是怎樣的呢
去看看吧 那未知的色彩
不合常理的內心 無法印證的東西
沒有邏輯的事情 就是這種心情吧
沒有邏輯的事情 或許…就是這種心情吧
讓我們打開新世界吧
就是這種心情吧
こにゃにゃちは
大家好呀
交給小可吧!
人は忘れていく生き物　刹那に生きる
人類是一種活在當下 遺忘過去的生物
で「ケロちゃんにおまかせ」のコーナー
本期「交給小可吧」欄目
今回　紹介するんは詩之本秋穂や
將為大家介紹詩之本秋穗
くるんと巻き毛がキュート
可愛的卷發
歌むっちゃうまいんやで
甜美的歌聲
イギリス　イタリア　ドイツ　フランス　香港　日本と移り住んどって
相繼移居英國 意大利 德國 法國 香港 日本
日本語は敬語で覚えてもとる
學的日語是敬語
誰に対しても丁寧に話してまうんや
無論對誰都彬彬有禮
いろんな国の言葉しゃべれるんて何やっけ
會說多國語言 這叫什麽來著
え　バイ…　バイオリン？
vi…violin？
Multilingual（通曉多國語言）
関西弁やったら負けへんで
說關西話我可不會輸
ほんま　わいって天井知らずやな
我的潛力是無限的
ほな
下期見
知世ちゃんのうちから苺鈴ちゃんと帰る途中
我和莓鈴離開知世家後
チャイナ服の女の子と出会ってんだけど
在回家的路上遇見了一個穿著中國服裝的女孩
もしかして　この子もカードなの
這女孩不會也是卡牌吧
小櫻與莓鈴的朋友
次回
下集
さくらと苺鈴のともだち
小櫻與莓鈴的朋友
さくらと一緒に
和小櫻一起
レリーズ
封印解除